Repository: TESTYXOPERO123/pkp
Catalog: locale/*/installer.xlf
Languages: zh_cn

# installer-additionalLocales
source: Additional locales
zh_cn: 额外的语言环境

# installer-administratorAccount
source: Administrator Account
zh_cn: 管理员帐户

# installer-administratorAccountInstructions
source: This user account will become the site administrator and have complete access to the system. Additional user accounts can be created after installation.
zh_cn: 这个帐户将成为站点的管理员，并且可以存取整站的所有内容，额外的用户信息可以在安装后添加.

# installer-checkNo
source: <span class="pkp_form_error formError">NO</span>
zh_cn: <span class="pkp_form_error formError">未通过</span>

# installer-checkYes
source: Yes
zh_cn: 通过

# installer-clientCharset
source: Client character set
zh_cn: 客户端字符设置

# installer-clientCharsetInstructions
source: The encoding to use for data sent to and received from browsers.
zh_cn: 从浏览器发送和接受数据的使用的编码.

# installer-configFileError
source: The configuration file <tt>config.inc.php</tt> does not exist or is not readable.
zh_cn: 配置文件 <tt>config.inc.php</tt> 不存在或者不可读.

# installer-connectionCharset
source: Connection character set
zh_cn: 连接字符集

# installer-contentsOfConfigFile
source: Contents of configuration file
zh_cn: 配置文件内容

# installer-createDatabase
source: Create new database
zh_cn: 创建新数据库

# installer-createDatabaseInstructions
source: To use this option your database system must support remote database creation and your user account must have the appropriate permissions to create new databases. If installation fails with this option selected, manually create the database on your server and run the installer again with this option disabled.
zh_cn: 若要使用此选项，您的数据库系统必须支持远程数据库的建立和您的用户帐户必须具有适当的权限来创建新的数据库.如果选择此选项的时候安装失败，请在服务器上手动创建数据库，并禁用此项后重新执行安装.

# installer-databaseDriver
source: Database driver
zh_cn: 数据库驱动

# installer-databaseDriverInstructions
source: <strong>Database drivers listed in brackets do not appear to have the required PHP extension loaded and installation will likely fail if selected.</strong><br />Any unsupported database drivers listed above are listed solely for academic purposes and are unlikely to work.
zh_cn: <strong>如果选择括弧中所列的数据库驱动程序，但没有安装与启用所需的PHP函数的话，可能无法执行。</strong><br />上面个别列出由于学术目的而不支持的数据库驱动程序，而且不太可能运作。

# installer-databaseHost
source: Host
zh_cn: 主机

# installer-databaseHostInstructions
source: Leave the hostname blank to connect using domain sockets instead of over TCP/IP. This is not necessary with MySQL, which will automatically use sockets if "localhost" is entered, but is required with some other database servers such as PostgreSQL.
zh_cn: 不填入主机名称会使用网域接口代替TCP/IP链接。这对MySQL来说并不必要，如果输入"localhost"它会自动使用接口，不过对某些其他的数据库服务器，好比PostgreSQL来说就是必要的.

# installer-databaseName
source: Database name
zh_cn: 数据库名

# installer-databasePassword
source: Password
zh_cn: 密码

# installer-databaseSettings
source: Database Settings
zh_cn: 数据库设置

# installer-databaseUsername
source: Username
zh_cn: 用户名

# installer-filesDir
source: Directory for uploads
zh_cn: 上传路径

# installer-fileSettings
source: File Settings
zh_cn: 文件设置

# installer-form-clientCharsetRequired
source: A client character set must be selected.
zh_cn: 客户端字符设置必选.

# installer-form-databaseDriverRequired
source: A database driver must be selected.
zh_cn: 数据库驱动必须选择一个.

# installer-form-databaseNameRequired
source: The database name is required.
zh_cn: 数据库名字是必须的.

# installer-form-emailRequired
source: A valid email address for the administrator account is required.
zh_cn: 一个有效的管理员帐户的电子邮箱是必须的.

# installer-form-filesDirRequired
source: The directory to be used for storing uploaded files is required.
zh_cn: 用于存储上传文件的路径是必须的.

# installer-form-localeRequired
source: A locale must be selected.
zh_cn: 至少一个语言环境选择.

# installer-form-passwordRequired
source: A password for the administrator account is required.
zh_cn: 管理员的帐号密码是必须的.

# installer-form-passwordsDoNotMatch
source: The administrator passwords do not match.
zh_cn: 管理员的密码不相符.

# installer-form-separateMultiple
source: Separate multiple values with commas
zh_cn: 用逗号分隔多个值

# installer-form-usernameAlphaNumeric
source: The administrator username can contain only alphanumeric characters, underscores, and hyphens, and must begin and end with an alphanumeric character.
zh_cn: 管理员的用户名能包含数字和字符，下划线和链接符，而且必须以字母和数字开始和结束.

# installer-form-usernameRequired
source: A username for the administrator account is required.
zh_cn: 管理员的用户名是必须的.

# installer-installationWrongPhp
source: <br/><strong>WARNING: Your current version of PHP does not meet the minimum requirements for installation. It is recommended to upgrade to a more recent release of PHP.</strong>
zh_cn: <br/><strong>警告：您当前PHP的版本不符合系统安装的最低要求. 推荐您升级系统的PHP版本到最新.</strong>

# installer-installErrorsOccurred
source: Errors occurred during installation
zh_cn: 安装过程报错

# installer-installerSQLStatements
source: SQL statements for installation
zh_cn: 安装SQL语句

# installer-installFileError
source: The installation file <tt>dbscripts/xml/install.xml</tt> does not exist or is not readable.
zh_cn: 安装文件 <tt>dbscripts/xml/install.xml</tt> 不存在后者不可读.

# installer-installFilesDirError
source: The directory specified for uploaded files does not exist or is not writable.
zh_cn: 为上传文件指定的目录不存在或者不可读.

# installer-installParseDBFileError
source: Error parsing the database installation file <tt>{$file}</tt>.
zh_cn: 错误解析数据库安装文件模板 <tt>{$file}</tt>.

# installer-installParseEmailTemplatesFileError
source: Error parsing the email template file <tt>{$file}</tt>.
zh_cn: 错误解析电子邮件模板文件<tt>{$file}</tt>.

# installer-installParseFilterConfigFileError
source: Error parsing the filter configuration file <tt>{$file}</tt>.
zh_cn: 错误解析过滤配置文件<tt>{$file}</tt>.

# installer-locale
source: Locale
zh_cn: 语言设置

# installer-locale-maybeIncomplete
source: Marked locales may be incomplete.
zh_cn: 标记的语言环境尚未完成.

# installer-localeSettings
source: Locale Settings
zh_cn: 语言环境设置

# installer-oaiSettings
source: OAI Settings
zh_cn: OAI 设置

# installer-oaiRepositoryIdInstructions
source: A unique identifier used to identify metadata records indexed from this site using the <a href="https://www.openarchives.org/" target="_blank">Open Archives Initiative</a> Protocol for Metadata Harvesting.
zh_cn: 一个独一无二的识别码，用来识别本站使用<a href="https://www.openarchives.org/" target="_blank">开放存档计划(Open Archives Initiative)</a>元数据搜集协定所索引的元数据记录

# installer-oaiRepositoryId
source: Repository Identifier
zh_cn: OAI库标识符

# installer-publicFilesDirError
source: The public files directory does not exist or is not writable.
zh_cn: Public的文件的目录不存在或不可写.

# installer-releaseNotes
source: Release Notes
zh_cn: 发行说明
